веб приложение с современным адаптивным дизайном. Good Vibe - платформа для мечтателей и творчества. Вход в приложение через осуществляется с помощью Telegram. В панели администратора имеется: создние и управление премиум планами приложения, мощный многофункциональный конструктор промо акций и рекламных компаний, конструктор настроиваемой реферальной системы, поиск и управление пользователями и их балансами, просмотр логов и ошибок приложения, чат поддержка пользователей. После первого входа в приложение, пользователь может получить подарок от пригласившего его друга введя промо-код полученный от друга, перед этим друг в своём профиле должен "создать подарок" указав сумму в токенах (списываются с его счёта при создании подарка) и номер телефона друга которому предназначен подарок. При активации промо-кода номер телефона указанный в подарке должен совпадать с номером телефона Telegram пользователя. При активации промо-кода пользователь активироваший подарок становится рефералом пользователя создавшего подарок.

После получения токенов в подарок, пользователь может начать пользоваться AI сервисами приложения "Good Vibe": AI ChatBot, AI Images (Flux, Midjourney), AI Videos (Veo3, RunWay, Sora, Wan, Midjourney), AI Music (Suno). Стоимость генераций устанавливаются в панели администратора.

Если у пользователя закончились токены, приобрести он их может через P2P биржу платформы Good Vibe.

Другой способ пополнить баланс платформы Good Vibe: Зайти в раздел "Крипто-кошелёк", создать кошелёк в сети TAC (https://docs.tac.build), связать его с Telegram кошельком, и пополнить баланс токенами, которые принимает платформа Good Vibe (список принимаемых токенов и курс указываются в панели администратора).

Начальная реферальная система: 8 уровней, максимальной количество рефералов первого уровня 6, седьмой реферал будет записан за рефералом второго уровня, у которого меньше всего рефералов. Вознаграждение начисляется каждый раз, когда реферал оплачивает платную подписку, только если у реферрера активна платная подписка. Вознаграждения в процентах за уровни: 1 уровень 30%, 2 уровень 10%, 3 уровень 5%, 4 уровень 5%, 5 уровень 5%, 6 уровень 5%, 7 уровень 10%, 8 уровень 20%.

Начальные планы: 1.FREE - бесплатно. 2.SMART - стоимость 1000 токенов в месяц, скидка -30% в AI сервисах. 3.PRO - стоимость 4000 токенов в месяц, скидка -50% в AI сервисах. 4.DREAM - стоимость 10000 токенов в месяц, скидка -60% в AI сервисах.

Технический стэк: TypeScript, React and Next.js, Supabase, React Hook Form + Zod, Turbo (Monorepo Management), i18next (react-i18next, i18next, expo-localization), Zustand, TanStack React Query, Telegram web auth, Telegram Mini Apps, TON Connect UI, Wagmi (for TAC).

Authentication: Telegram, Supabase Auth.

Deployment: Vercel.

Domain: goodvibe.live

Не включать в приложение: системы оплаты с помощью дебетовых карт и банковских переводов.
